這個  名字
你的  劍技
你  是真貨嗎
我也…
我也認識這個人
這個人跟我一樣
是SAO的倖存者
但他是誰
到底…在哪裡見過面呢
你不明白我在問什麼嗎
嗯  我不明白
真貨是什麼意思
那就算了
不過  無論你是打著假名號的冒牌貨  還是真貨
總有一天  我會把你殺掉
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
曠野的決鬥
「微笑棺木」
那個徽章是  存在於SAO裡的殺人公會「微笑棺木」
很多玩家都被他們殺死
然而  殺人的不只有他們
馬上就到報告中的「微笑棺木」的秘密基地了
在執行突擊作戰計劃之前  我再強調一次
那些傢伙是紅名玩家
一旦開始戰鬥  他們會毫不猶豫地奪取我們的性命
所以我們也絕不能猶豫
一旦猶豫就會被幹掉
不過  不論人數還是等級  都是身為攻略組的我們更勝一籌
他們說不定有可能不戰而降
這怎麼可能  難道作戰的消息洩露了嗎
雖說被偷襲了  但是已經恢復狀態了
這樣下去能行
到此為止了  快點投降吧
喂  聽見了嗎
放下武器  只要再一擊你就會死
放下武器  住手
從那之後  變成了血雨腥風的地獄
直到最後取得這場戰鬥的勝利為止
我們犧牲了超過十個人
「微笑棺木」中  拒絕投降而被消滅的有二十多個人
其中  有兩個人死於我的劍下
如果剛才那個傢伙是「微笑棺木」的倖存者的話
應該在戰鬥過後某時和我說過話
不  還是說
是我親手殺掉的兩個人中的一個嗎
不可能  怎麼可能發生這種事
我和這把槍的名字叫「死槍」
Death Gun
一樣  那傢伙和「死槍」的聲音一樣
那傢伙…
那個灰色斗篷…就是「死槍」嗎
Death Gun
你那是什麼表情啊
沒…沒什麼
剛剛那一場對決很驚險嗎
但我看你倒是很快就回來了啊
只經過一回合戰鬥就這副模樣
想要進入決賽根本是做夢吧
給我振作點
別忘了你還欠著我呢
喂  等一下…
怎麼了
發生什麼…
-BOB預選賽第2回合 戰鬥場地-
-BOB預選賽第4回合 戰鬥場地-
真是胡來的戰鬥方式啊
他就是以那種戰鬥方式一直贏到現在的
下一戰就是準決賽了呢
詩乃的下一戰也要進入半決賽了吧  加油啊
-BOB預選賽第5回合 戰鬥場地-
對戰對手Stinger的主要武器是「FN.SCAR 突擊步槍」
一旦對方接近  身為狙擊手的我絕對毫無勝算
但是
依地圖上來看  想要試圖接近我
一定得先經過那裡
就在那裡解決他
都怪那傢伙
他是想誘使我第一發失手後  再乘機接近我嗎
但我的視野中
已經深深留下第一發的彈道線了
第二發能夠打出更高精度的狙擊
倒不如從車上下來跑
說不定還能看到彈道預測線  借此躲開子彈呢
詩乃vs桐人
準備時間 : 剩餘    秒
場地 : 大陸間高速公路
-BOB預選賽決賽 戰鬥場地-
那傢伙應該會藉著遮蔽物移動從而接近這裡
擊中他的機會只有趁對方還未確認這邊位置時的最初一發
一定能打中
為什麼我會那麼想贏那傢伙呢
難道是因為他跟我很相似…？
這是表示隨時都能躲過我的狙擊嗎
他根本就沒打算避開
開…開…
開什麼玩笑啊
為什麼啊
難道你根本沒把這場勝負放在眼裡嗎
我的目的只是參加明天的正賽
我已經沒有繼續戰鬥的理由了
那你何不用自己的槍自我了結啊
不想浪費買子彈的錢嗎
還是你以為故意讓我打中就能讓我滿意了呢
不過是虛擬遊戲中的一場比賽
你要那麼想就隨你的便
但別把那種價值觀強加在別人身上啊
不過  如果在決賽碰上的話  雖說是預賽
我也不會手下留情的
原來如此
當然  如果真的碰上的話  我當然也會全力以赴的
抱歉
是我錯了
不過是遊戲  不過是場比賽
但是  正因為如此才必須竭盡全力
如果不是這樣  在這個世界活下去的意義和資格都沒有
我本應知道這些的
詩乃  能給我一個彌補的機會嗎
現在開始和我一決勝負吧
就算你說現在開始…
你那邊還有子彈的吧
是的  只剩下一發
那就按照決鬥的形式來吧
這樣吧  離開十米
你用步槍  我用劍
我扔起這顆子彈  落地的同時就算比賽開始
這樣如何
我說啊  只是距離十米的話
預測線的輔助功能可是完全派不上用場的
我的黑卡蒂的子彈也絕對能命中
這可是系統上的必中距離啊
不試試又怎麼知道呢
難道說  有什麼計劃嗎
如果真的是這樣  那到底是什麼呢
我無論如何都想知道
好吧
就這樣決一勝負吧
果然  他有什麼計劃
那麼  開始了
怎麼會  不可能
我明明瞄準的是左腳  為什麼預測到了我的瞄準目標
就算是透過狙擊鏡  我還是看得清你的眼睛
難道說通過視線讀出彈道的嗎
好強
這種強大已經超越了虛擬遊戲的範圍了啊
有著這麼強大的力量  你還在懼怕什麼
這根本不是強大  只不過是技術罷了
騙人  你騙人
只靠技術不可能切開黑卡蒂的子彈
你應該知道的
到底怎樣做才能夠像你這麼強大
我…我就是為了知道這個
如果…如果那支槍的子彈  真的能殺死現實中的玩家
然後  如果不殺了對方  自己或者某個重要的人就被殺害的話
那樣的情況下  你也能夠扣下扳機嗎
這個人知道嗎
我的過去  那件事
不  不對  說不定這個人也…
我已經做不到了
所以我一點都不強
我那時候斬殺的兩個人
不  三個人  連他們真正的名字都不知道
只是閉上雙眼  摀住雙耳  想要忘記這一切
好了  那麼決鬥以我的勝利結束可以吧
啊  那個…
那麼  你可以投降了嗎
我不想斬女孩子
下次我絕對不會輸給你
明天的正賽  在碰上我之前你一定要活下來
棄權
F組  決賽
勝者 : 桐人
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  紅色的記憶